Debido a la Sagrada Vaca, Elfo, y la Ley de
Causalidad de la tribu de Unicornio Santo...
haniyae.net
Terminé como candidato a su esposo por accidente.
Así que decidí usar el Veredicto
de Separación para cortarlo.
Tanto Hathor como Astraea fueron un completo éxito.
Ahora todo lo que queda es
Aruru de la tirbu de Unicorno Santo.
¡Muy bien!
Ah, ¿eh?
¡Por favor, entre!
Bueno... mi mano se resbaló...
Sin duda estás siendo agresivo hoy, esposo.
Apretando mis tetas tan fuerte tan de repente...
No, es que...
Ver a mi esposo tan ansioso hace muy feliz a Aruru.
La verga de mi esposo ya está así.
Está poniéndose cada vez más dura.
¿Puedo lamerla por ti?
Ah, sí...
Ooh...
¡Si quieres correrte, entonces hazlo
directamente en la boca de Aruru, esposo!
C-Cierto...
Podría también disparar mi semen
para cortar la Ley de Causalidad, ¿eh?
Estoy a punto de correrme.
¡Sí, lléname la boca!
Me lo tragué todo.
~ ¿¡Una Relación Marital con una
Doncella Pura!? Segundo Volumen
Oye, esposo, tengo un pequeño favor que pedirte.
¿Eh?
El coño de Aruru está cerca de su límite.
¿Eeh?
Bueno, verás...
Desde que te conocí...
Mi vientre y mi coño han estado
palpitando y doliendo sin parar.
Tanto que no puedo dormir por las noches...
Aruru...
Déjamelo a mí.
Por favor, esposo.
Guau, la tienes muy dura y caliente.
El corazón de Aruru está latiendo tan rápido.
Tu coño ya está empapado.
Mira todo ese jugo de vagina.
No mires...
¡Qué vergüenza!
Tu coño huele tan sucio, Aruru.
¡Se siente muy bien cuando me lames!
Esposo, tu lengua se desliza
profundamente dentro de mí.
¡El coño de Aruru se siente increíble!
Ese lugar...
¡Ese es el punto más sensible de Aruru!
Mi esposo...
¡No, por favor, no!
¡Voy a correrme! ¡De verdad voy a correrme!
Aruru, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Quiero que me metas tu verga
dentro de mi coño, esposo.
Por supuesto.
Estoy tan feliz.
Quiero que mi esposo vea todo el cuerpo de Aruru.
Aruru...
Espérame un momento, esposo.
Mi esposo, mirarme así es tan embarazoso.
Pero ver a mi esposo reaccionar tan intensamente...
hace que el coño de Aruru esté mojado y viscoso.
Bueno... Tengo muchas ganas de que me penetres.
Pon las manos en la ventana y saca el culo.
¿Eh?
¿Así, esposo?
Muy bien, aquí va...
¡La verga caliente y dura de mi
esposo se está metiendo en mi coño!
¡Date prisa y mete tu verga dentro
para destrozar el coño de Aruru!
Esta es la verga de mi esposo.
¡Se siente tan bien!
¡Tener la verga de mi esposo metiéndose
hasta lo más profundo se siente increíble!
Esta sensación es demasiado intensa.
¡Se siente tan bien!
¡Oh, no, se siente tan bien en el fondo!
Justo ahí... ¡Métemela ahí!
Llegando a un lugar profundo
que nunca supe que existía...
El placer se dispara directamente a mi
cabeza, hormigueando por todas partes.
¡Aruru, tu coño me aprieta la verga tan fuerte!
Si sigues apretando así, voy a...
Esposo, por favor...
Dispara tu semen dentro de Aruru.
¡Vente mucho en mi interior!
¡M-Me vengo!
Se está estremeciendo mucho.
Tu semen me está llenando por dentro...
Mi vientre está hormigueando
y se siente tan caliente...
¿Esto es...?
Aún no hemos terminado,
¡necesito correr más adentro!
Esposo, Aruru es tan feliz.
¡Más, cógeme más, por favor!
La verga de mi esposo todavía es dura
como una roca y se estremece dentro de Aruru.
El semen está a punto de desbordarse.
¡Por favor golpea aún más profundo en mi vientre!
¡Esposo, esto se siente tan bien!
Más fuerte, métemela más.
Aruru lo tomará todo.
Eres tan linda, Aruru.
¡Voy a verter mi semen hasta que inunde tu útero!
¡A-Aruru está a punto de correrse!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
¡Dame mucho!
Esposo, más fuerte, más profundo.
Estás dando en mi punto sensible.
Está golpeando mi punto más sensible.
haniyae.net
Aruru puede sentir la Esencia del Despertar
de mi esposo extendiéndose por todo mi cuerpo.
Eso significa que Aruru y mi esposo son
oficialmente una pareja casada ahora, ¿verdad?
No, así no es como funciona...
¿Dónde vamos a vivir juntos de ahora en adelante?
¿Aquí o en tu casa, esposo?
Bueno, no, es que...
Para Aruru, mientras esté
contigo, seré feliz en cualquier parte.
Pero si vivimos en tu casa, no seré
capaz de gemir en voz alta durante el sexo.
Porque quiero tener sexo contigo todas las noches...
Quiero tener mucho tiempo
privado a solas con mi esposo.
Mi casa es probablemente la más cómoda, ¿verdad?
¿Alguna vez podré explicar
esto para que ella lo entienda?
En cualquier caso...
¡Vamos a follar un poco más!
¡¿Ah?!
Taichi-kun, me estaba cansando de esperarte.
¿Eh?
Bueno...
Creo que he cortado con éxito la
Ley de Causalidad para las otras tres.
¿¡E-Eh!?
Es un milagro que hayas sobrevivido
después de que esas tres te echaran el ojo.
Es todo gracias al Veredicto de Separación.
Aunque fui yo quien lo pidió...
Pensar en ti jugando con
ellas todos los días me hizo...
Taichi-kun, mi coño está empapado y pegajoso.
Vas a cogerme bien sabroso, ¿verdad, Taichi-kun?
Bueno... eso es...
Por favor, Taichi-kun.
Házmelo también, ¿de acuerdo?
En realidad, sólo he venido
hoy para informar de la situación.
¿Qué? No puede ser.
No puedo contenerme más.
¡Lo siento, me voy a casa por hoy!
¡Espera!
¡Volveré más tarde!
Taichi-kun...
En cualquier caso, por fin puedo vivir en paz ahora.
¿Eh?
¡Esposo!
¿Qué está pasando? ¿Por qué están los tres aquí?
La Ley de Causalidad ya ha sido cortada.
Ustedes ya no necesitan molestarse conmigo.
No es que solo te estemos molestando.
Sólo quiero estar a tu lado incluso un
minuto antes o un segundo más, cariño.
Es cierto que hemos sido
liberadas de la Ley de Causalidad...
y ahora somos libres de casarnos con quien queramos.
Pero es exactamente por eso que decidimos
seguir nuestros corazones y casarnos contigo.
¡Aruru está realmente, profundamente
enamorada de ti también!
Esperen un segundo.
Mi amor, tenemos un asunto
importante que discutir contigo.
¿Podrías darnos un poco de tu tiempo ahora mismo?
No, sólo quiero ir a casa hoy.
¿Eh?
Discúlpanos.
Espera...
¡Debes escuchar nuestros
sentimientos de corazón primero, cariño!
¡Por favor, mi esposo!
¿Dónde estamos?
Es la sede de la Sociedad Internacional Humana.
En la sala de conferencias
especial de los demi-humanos.
Teníamos una habitación secreta
construida justo en la parte de atrás.
¿Por qué tiene que ser un secreto?
Si otros demi-humanos se enteraran
del Veredicto de Separación...
Eso causaría un gran alboroto.
Ya veo... ¡Espera, ese no es el punto!
Para ser honestas, cada una de nosotras
quería tenerte de manera exclusiva.
Pero después de discutirlo...
Acordamos tomar turnos iguales
para hacer bebés y tener sexo contigo.
Esperen, pasaron por mucho para ser libre de amar...
¿Por qué no escogen a alguien mejor que yo?
¿De qué estás hablando ahora?
¿Eh?
Esa noche apasionada y ardiente con Taichi...
¡No podría olvidarlo ni por un segundo!
Sí, mi coño todavía recuerda la
sensación de la verga de mi esposo dentro.
Yo también.
¡En este punto, no hay manera de
que pueda amar a cualquier otro hombre!
¡No puedo contenerme más!
Hathor...
La punta ya se está deslizando dentro...
¡La verga de Mi Amor es definitivamente la mejor!
Ya está deslizándose hasta el fondo.
Oh, Dios, estoy tan celosa.
Aruru quiere que esposo me penetre
y me coja ahora mismo también.
Tu verga se ve tan deliciosa como ese día.
Es tan difícil de resistir.
Sólo quiero que me la metas ahora mismo.
Ustedes dos siéntense y observen.
¡Por ahora, esta verga me pertenece sólo a mí!
El que tomó mi primera vez, Mi Amor.
¡Está rechinando tan profundo dentro de mi coño!
¡Se siente tan bien! Hathor...
¡Por favor lame el coño de Aruru también, esposo!
¡Espera! ¿¡Qué!?
¡Aguarda, Aruru!
¡Mi esposo!
Ustedes dos están haciendo
trampa, ¡déjenme unirme también!
Su verga dura y caliente está
golpeando profundamente en el interior.
La lengua de mi esposo se desliza
profundamente dentro del coño de Aruru.
¡Se siente tan bien!
¡Sí, agita mi coño aún más!
Tu verga es aún más dura que antes.
Se está estremeciendo con cada pulso.
¡Por favor vente dentro de mí e inunda mi coño!
Hathor, esto es malo...
¡El semen caliente está pulsando e
inundando profundamente mi vientre!
¡El siguiente es mi turno!
¡Tienes que meterla toda hasta el fondo!
¡Por favor, cógeme por detrás!
Por favor, no te burles más de mí.
Mi coño no puede aguantar más...
Qué rico, está penetrando
directamente en mi vientre.
¡No aprietes mis tetas!
¡Todo mi cuerpo se está entumeciendo!
¡Se siente tan bien!
Aruru y Astraea son tan buenas.
Esto es malo...
Tu verga está dura como una
roca dentro de mi coño, cariño...
¡Puedo sentirlo golpeando mi punto sensible!
¡Me estás apretando tan fuerte!
¡Voy a correrme tan fuerte a este ritmo!
Adelante, hazlo...
¡Lo recibiré en cualquier momento!
¡Me vengo!
Entonces es el turno de Aruru, ¿verdad?
He estado esperando todo este tiempo.
Por favor, pon esa verga en lo profundo de Aruru.
Aruru...
Esposo, date prisa y métela.
El coño de Aruru está empapado.
Yo...
La verga caliente de mi esposo
está presionando contra mi coño.
Mi vientre tiembla una y otra vez.
Date prisa...
A-Así, empuja hasta el fondo...
¡Agita mi coño en el punto más profundo!
¡Aquí viene!
¡Métela, esposo!
¡Está entrando!
¡La verga de mi esposo está dentro!
¡No me chupes los pezones!
¡Están súper sensibles ahora mismo!
¡Esposo, Aruru se siente tan bien!
¡Se siente tan bien!
¡Estás golpeando mucho mi punto
sensible, me estoy estremeciendo!
Aruru, me estás apretando más y más fuerte.
¡Si sigues apretándome así, me voy a correrme!
Esposo, por favor bésame.
¡El pene de mi esposo está agitando mi vientre!
¡Dame tu leche de pene adentro!
Aquí viene... ¿Vas a venirte?
¡Vente en mi útero!
haniyae.net
¡El siguiente es mi turno!
¿Eh?
¡No, es mi turno!
¡Quiero más que antes!
¿Eh?
Quiero hacer otra ronda como esta también.
¿¡Eeh!?
De ninguna manera, estoy completamente sin semen.
Todavía queda mucho.
Las tres te exprimiremos hasta la última gota.
Estoy de acuerdo.
Hagámoslo todas juntos con nuestro esposo.
¡Alto!
¿Eh?
Esposo, tengo una gran idea.
Para que las tres estemos satisfechas...
Llegamos a un acuerdo...
¿Eeh?
Interrumpimos con algunas noticias de última hora.
¿Mm?
Hace unos momentos, entre el
Gobierno y las Sociedades Humanas...
Amano Taichi-san una enmienda a la ley del
matrimonio para Taichi Amano-san, portador de la
Esencia del Despertar... Delegación de la
Federación Demi-humana ¡Se aprobó por unanimidad!
¿Eeh?
Como medida excepcional...
¡La poligamia será reconocida legalmente
exclusivamente para Taichi Amano-san!
¿¡Qué clase de excepción es esa!?
¿¡Así que la gran idea de esas tres
de la que estaban hablando era esto!?
Amor mío, acabo de enviarte nuestro horario
de apareamiento nocturno por correo electrónico.
¡No podré soportarlo!